1 - Criar um programa que tira 150 fotos após pressionar um botão. (OK)

2 - Criar um programa que pega as 150 fotos, cria uma vetor usando o programa opencv_createsamples e treina um cascade usando o opencv_traincascade.

3 - Criar um programa que recebe como argumento o nome de uma disciplina e sua turma por exemplo,

./cadastro_nova_turma "Sistemas Embarcados" A
 
e escreve em um arquivo .txt chamado de infoturmas.txt o nome da disciplina e sua turma e também dá um número pra turma especificada, da forma

2
Microcontroladores
A
1
Sistemas Embarcados
A


Se o arquivo não existir, criar. Se já existir, ir acrescentando as turmas uma acima da outra. Além disso, o programa também deve criar uma pasta da turma, usando, por exemplo

$ mkdir turma1 

e dentro desse diretório, criar um arquivo em branco chamado, por exemplo,

listaturma1.txt

(Ok)


4 - Criar um programa que exclui uma turma. Este deve excluir a turma do arquivo infoturmas.txt, atualizar a numeração no arquivo e excluir a pasta e todos os arquivos relacionados a turma especificada. Um possível método de rodar o programa pode ser

$ ./excluir_turma 1

Onde o programa recebe o número da turma especificada e o exclui.

5 - Criar um programa que cadastra um novo aluno em uma turma. Este recebe o nome da turma e a matricula do aluno e escreve no arquivo localizado em, por exemplo

turma1/infoturma1.txt

1 150039921 
2 150038895

6 - Criar um programa que exclui um aluno de uma turma. Este recebe o numero da turma e o numero do aluno e exclui este. 

7 - Criar um programa que registra a presença para um aluno determinado. Este recebe o numero da turma e o número do aluno e registra a presença no arquivo localizado em turma1/listaturma1.txt

1 150039921 PPA
2 150038895 PAP 

8 - Criar um programa que registra ausência para um aluno determinado. Este recebe o número da turma e o número do aluno e registra ausência no arquivo localizado em turma1/listaturma1.txt

1 150039921 PPAA
1 150038895 PAPA

9 - Criar um menu que tem as opções :
 - Criar turma
 - Excluir turma
 - Adicionar Aluno
 - Excluir Aluno
 - Computar Presença
 - Computar Ausência

10 - Criar um programa que faça o polling de dois botoes usando threads. Quando um botao for pressionado, uma mensagem devera aparecer no terminal:

Botao x pressionado.

11 - Criar uma função que ao receber um caractere, retorna um valor em hexadecimal que deve ser inserido na entrada de dados do display de 16 x 2.  
 





